# Практическая работа. Ежедневник

В данном практическом задании предлагается дописать существующий проект-заготовку Android приложения, имитирующего ведение ежедневника.

Советуем сначала склонировать шаблон-заготовку проекта и импортировать проект в Android Studio или IntelliJ IDEA, так как процесс импорта может занимать продолжительное время.

Измените код существующих классов и интерфейсов, дополните разметку, ресурсы и манифест, чтобы приложение отвечало следущим требованиям:

1. Интерфейс приложения должен содержать элементы, перечисленные в табл. 1.
2. При запуске приложения все текстовые поля для ввода данных должны быть пустыми, в них должна отображаться подсказка.
3. По нажатии на кнопку «`Сохранить`» в случае отсутствия информации о названии события появляется *Snackbar* c текстом «`Введите название события!`» (без кавычек).
4. По нажатии на кнопку «`Сохранить`» в случае указания названия события появляется диалоговое окно с кнопкой «`OK`» и текстом, как представлено ниже.
```
Записано!
Событие: title
Дата: date
Время: time
Заметки: notes
```
5. Дата выводится в формате: `дд.мм.гггг`.
6. После нажатия на кнопку «`Сохранить`» все текстовые поля очищаются.

| №  | View type      | id                       | hint              |  text     |
|:--:|----------------|--------------------------|-------------------|-----------|
| 0  | *EditText*     | `event_title_user_input` | Название события  |           |
| 1  | *EditText*     | `event_time_user_input`  | Время события     |           |
| 2  | *EditText*     | `event_notes_user_input` | Заметки к событию |           |
| 3  | *CalendarView* | произвольно              | –                 |           |
| 4  | *Button*       | произвольно              | –                 | Сохранить |

*Таблица 1. Элементы пользовательского интерфейса*

Рекомендуется использовать Android Studio Bumblebee 2021.3.1. В проекте gradle version 7.5, gradle plugin version 7.3.0.

Сдать в систему тестирования необходимо zip архив, в корневом каталоге которого располагается дополненный проект Android Studio/IntelliJ IDEA. После загрузки zip архива приложение будет запущено в системе автоматического тестирования для проверки на соответствие техническому заданию.

Допускается использовать язык Java и/или Kotlin. При сборке проекта вcе изменения в файле build.gradle будут проигнорированы – будут использованы зависимости только из шаблона-заготовки; не изменяйте пакет приложения.

Тестирование одной посылки может длиться до 5 минут, после завершения тестирования будет доступна информация об общем числе тестов и числе пройденных тестов. Количество посылок в систему не ограничено. Штраф за повторные попытки не начисляется.

| №   | Тест      | Балл   | Проверка             |
|:---:|-----------|--------|----------------------|
|  1  | mainTest  | 1      | Показ AlertDialog    |
|  2  | emptyTest | 1      | Очищение полей ввода |

*Таблица 2. Критерии оценивания и тесты*